			Cara mencatat uang kas dengan alat elektronik
Kita sudah berada di zaman-zaman modern, Dengan hal ini semua yang kita pelajarin sudah ada di dalam internet.
Dan mencatat juga tidak perlu tulis di dalam buku, Dengan alat elektronik seperti hp sudah menjadi gampang untuk mencatat
bentuknya kecil, ringan, dan mudah untuk disimpan terutama untuk mencatat uang kas, Tidak perlu lagi
menulis dibuku, dengan alat elektronik semua orang bisa melihat siapa saja yang bayar dan yang belum bayar dimanapun saja.
Anda akan menggunakan website buatan Rafi Athallah yang namanya https://tugasindonesia.herokuapp.com
Berikut langkah-langkahnya.

1. Langkah pertama, silahkan anda membuka google chrome dihp anda dan tulis di link https://tugasindonesia.herokuapp.com
2. Selanjutnya anda akan melihat websitenya, Yang anda akan lakukan adalah menekan tombol "Uang kas"
3. Setelah anda menekannya anda akan melihat Masuk akun, Kalau anda tidak mempunyai akunnya disilahkan untuk Membuat akunnya dengan menekan tombol "Buat akun"
4. Setelah itu, Isilah formulir yang ada seperti Nama, nama lengkap dan password, kalau sudah selesai tekan tombol "Buat akun"
5. Setelah menekan tombol Buat akun, Dipersilahkan untuk masuk akun yang sudah anda buat dengan benar
6. Selamat, anda sudah membuat catatan! Anda akan diminta untuk menulis nama yang anda ingin tambahin
7. Selanjutnya tambahin mingguan untuk nama yang ingin bayar di mingguan tersebut
8. Berikutnya kalau ada nama yang ingin bayar, Tekan tombol Bayar mingguan dan pilih nama yang ingin bayar dengan jumlahnya
9. Kalau anda ingin mencatat pembelian alat sekolah dengan uang kas, Bisa menekan tombol Beli barang isi formulir nama dan harganya.
10. Dan selamat, Anda sudah mencatat uang kas menggunakan alat elektronik semua orang bisa melihat bayarannya dengan menggunakan website buatan Rafi Athallah!